
NỘI QUY

KHÔNG vi phạm luật pháp nước CHXHCN Việt Nam  KHÔNG vi phạm thuần phong mỹ tục Việt Nam  KHÔNG liên quan đến chính trị, tôn giáo.  KHÔNG liên quan đến H A C K, C R A CK, bẻ khóa, nội dung vi phạm bản quyền, phần mềm hay bài viết Kiếm tiền, Kiếm gift card trên mạng.  KHÔNG gửi các nội dung (bài viết, hình ảnh, âm thanh, video,...) liên quan đến đồi truỵ, khoả thân, 18+. Trường hợp ảnh Nude art do tác giả tự chụp hoặc hoặc các tư liệu khoa học, giáo dục đặc biệt cần phải được BQT duyệt trước khi đăng.  KHÔNG được share các tài khoản fshare, megashare, tenlua, itunes, mediafire công khai hoặc chưa được BQT cho phép.  KHÔNG đả kích lẫn nhau.  KHÔNG được đăng ký định danh (nick, username) trùng với các Điều hành viên, Quản trị viên hay cố tình đăng ký nick trùng với thành viên khác dưới mọi hình thức, kỹ thuật.  Thành viên KHÔNG được đăng ký hơn 01 định danh (nick, username) trên Diễn đàn, không tạo nick kiểu abc1,abc2,abc3. Định danh không được phép bao gồm các ký tự không thấy hay ẩn đi.  Thành viên KHÔNG được copy/gửi bài hàng loạt từ các website, diễn đàn khác về gửi trong Diễn đàn.  PHẢI giữ gìn sự trong sáng của tiếng Việt, gõ tiếng Việt có dấu, không viết nhịu tiếng Việt, hạn chế tối đa sử dụng tiếng nước ngoài. Không được sử dụng toàn chữ viết HOA trong tiêu đề và nội dung bài viết.

- Quy định về bài viết:

Không spam bài, up bài ngoài khu vực mua bán.  Không gửi bài với nội dung vô nghĩa, bóc tem, xé tem, tem,...  Không gửi một nội dung ở nhiều nơi.  Không chửi nhau, xúc phạm nhau (sẽ bị xử lý nặng).  Trước khi viết bài vui lòng xem qua diễn đàn xem đã đề cập chưa.  Nội dung tiêu đề, bài viết phải rõ ràng, nghiêm túc.
